Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 6=
(Saya ratunya Bangsal Pekerja Keras.)
(Bangsal Kerja Keras)
Kita harus bergegas.
Ketika saya sudah cukup menabung,
Aku pasti akan menyuap Nyonya Li
untuk ditugaskan mengantarkan makanan
ke Istana Dingin.
Ini pekerjaan yang mudah
dengan ekstra untuk menyaring.
Tidak perlu lagi mencuci pakaian bau
setiap hari.
Siapa yang tidak menginginkan itu?
Semua orang tahu pengiriman makanan Cold Palace
adalah yang termudah.
Orang-orang mengantre untuk menyuap Nyonya Li
berjuang sekuat tenaga.
Pekerjaan yang nyaman itu
menjadi semakin mahal.
Wanita,
pekerjaan pengiriman Cold Palace itu
bagus sekali.
Akhir-akhir ini,
Siapa yang telah melakukannya?
Pergilah!
Enyah!
Kamu bau sekali!
Kamu tukang gosok panci,
berani bertanya tentang pengiriman Cold Palace?
Kamu tidak layak!
Anda juga menginginkan pekerjaan di Cold Palace?
(Rong Xiaolan)
Punya uang?
Saya tidak.
Kalau begitu, berhentilah bertanya.
Kesunyian!
Kembali bekerja!
Lu Jiuning,
Nyonya Yu sendiri yang memerintahkanku
untuk memberimu
perawatan khusus.
Dengarkan baik-baik.
Seratus pot kotoran malam lagi
akan hadir kemudian.
Jika Anda tidak menggosok semuanya,
jangan pernah berpikir untuk makan.
Pergi!
Nyonya,
Saya sedang menabung perak.
Aku akan menunjukkan rasa hormatku jika itu sudah cukup.
Tolong tugaskan saya
pekerjaan yang mudah.
Santai.
Nyonya Li,
Saya juga menabung.
Bagus.
Budak-budak Bangsal Kerja Keras
bekerja
dari jam mao
sampai larut malam.
Itu semua merupakan pekerjaan terberat dan melelahkan
siang dan malam.
Tapi seperti kata mereka,
dengan uang,
Anda bisa membuat setan menggiling.
Jika kamu lelah,
bawakan aku perak
untuk bertukar
untuk tugas yang lebih ringan.
Jika Anda berpikir
penyimpanan terlalu lambat,
mengapa tidak
meminjam dari rentenir saya.
Bayar saja
bunga tepat waktu.
Kami
selalu bisa
menyelesaikan sesuatu.
Ya, ya!
Oke.
Itu sungguh bagus.
Biarkan saya melanjutkan.
Bagus.
Kamu Jiuning?
Tanganmu kasar, kan?
Aku menggosok pot sebelumnya,
tangan berdarah setiap hari.
Ini adalah pasta dandelion.
Tempelkan pada luka.
Ini meredakan nyeri.
Cobalah.
Terima kasih.
Apakah kamu
Ingin pekerjaan di Cold Palace juga?
Lupakan.
Beberapa orang mencoba menyuap Nyonya Li baru-baru ini.
Tidak ada yang berhasil.
Saat ini,
Dia mengantarkan makanannya sendiri.
Dia melakukannya sendiri?
Ya.
Xiaolan,
kapan kamu akan membayar kembali
80 tael perak itu?
Anda berutang pada Nyonya Li?
Anda belum membayar bunga
selama dua bulan.
Saya akan membayar.
Tolong, kasihanilah!
Upah di Bangsal Pekerja Keras terlalu sedikit.
Tolong beri saya waktu beberapa hari lagi.
Jadi maksudmu
kamu masih belum punya uang hari ini?
Xiaolan,
mengapa kamu belum membayar
hutang Nyonya Li?
Kau buat para kasim
datang kesini tanpa apa-apa.
Bukan hanya para kasim,
bahkan saya kehilangan kesabaran.
Sungguh sial.
Silakan.
Beri aku beberapa hari lagi,
Oke?
Lebih banyak waktu?
Anda telah menunda selama dua bulan.
Ketika Anda meminjam uang,
Anda menandatangani surat utang hitam di atas putih.
Jika Anda tidak membayar,
kami tidak akan bersikap sopan.
Jika Anda terus menunda,
kita harus serius denganmu.
Bagaimana dengan hari ini?
Anda membayar bunga terlebih dahulu?
Tidak punya uang?
Lalu bayar dengan tubuhmu.
Hibur kami
untuk bersenang-senang.
Ah!
Melepaskan!
Ayo!
Lepaskan aku!
Siapa?
Siapa yang melakukan ini?
Kau gadis rendahan!
Tahukah Anda untuk siapa saya bekerja?
Beranikah kau memukulku?
Ya, aku memukulmu!
Ini mungkin Bangsal Kerja Keras,
tapi itu masih harem kekaisaran.
Tepat di istana,
kamu menentang hukum
dan mengabaikan aturan istana.
Hutang harus dibayar.
Itulah keadilan.
Utang?
Utang siapa?
Mengapa ada hutang?
Mengapa 80 tael perak?
Berbicara!
Jangan sombong.
Jika Anda ikut campur,
Nyonya Li tidak akan membiarkanmu hidup.
Sejak kecil,
Saya telah melihat banyak penindas
yang mengandalkan kekuatan tuannya.
Mereka takut padamu,
tapi aku tidak!
Tunjukkan padaku
apa yang kamu punya!
Ayo!
Ayo pergi.
Pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lu Jiuning,
kamu selalu berperan sebagai pahlawan!
Jika Nyonya Li marah
dan datang kesini,
kita semua akan menderita.
Tepat!
Kita sungguh tidak beruntung.
Siapa yang berani
menyeberangi Nyonya Li?
Mendengar itu?
Berbagi kamar denganmu
adalah kemalangan terburuk!
Kita tinggal di bawah atap yang sama.
Tidak hanya tidak membantu ketika masalah datang,
tapi membantu para pelaku kekerasan,
mengejek orang lain.
Kau hanya seorang pengecut.
Beraninya kau menguliahi aku?
Di Bangsal Kerja Keras,
Nyonya Li yang membuat aturan.
Apakah ada dari itu?
siapa yang menentangnya sebelum akhir yang baik?
Melepaskan.
Nyonya Li bertindak sangat kurang ajar
dan menindasmu dengan bebas
justru karena kalian semua egois.
Kamu memikirkan dirimu sendiri
dan tidak akan berdiri bersama.
Dengan begitu banyak orang di Bangsal Kerja Keras,
jika kita berdiri bersama
dan saling membantu,
Bagaimana mereka bisa bertindak begitu kejam?
Saya hanya memperingatkan Anda.
Jika kamu tetap egois seperti ini,
mereka yang menindasmu
hanya akan menjadi lebih kejam.
Pada saat itu,
kamu akan musnah
tanpa jejak.
Baiklah, cukup.
Pergi tidur.
Xiaolan,
bagaimana kamu berakhir?
berutang begitu banyak uang pada mereka?
Ibu saya sakit parah.
Untuk membayar pengobatannya,
Saya meminjam uang dari Nyonya Li.
Minatnya tinggi.
Dia bahkan
membuat sketsa saya telanjang,
membuatku menandatangani dan menyegelnya,
dan menggunakan kehormatan saya sebagai jaminan,
menjanjikan tubuhku padanya.
Jika saya tidak bisa membayar bunganya,
dia akan mengatur untuk menjodohkanku dengan seorang kasim.
Atau dia mungkin menugaskanku
untuk melayani
para kasim atau penjaga yang kuat.
Banyak di antara kami yang tak kuasa menahan
kehinaan, lalu melompat ke dalam sumur.
Aku tidak tahu berapa hari lagi
aku bisa bertahan.
Nyonya Li
benar-benar gila.
Lagipula, kita dilahirkan rendah
dan dimaksudkan untuk melayani.
Nyonya Li berani melakukan
semua kekejaman ini di sini
karena Lady Yu mendukungnya.
Kami para pelayan
hanya bisa menerima nasib kita.
Pembalasan akan datang.
Sekarang belum waktunya.
Mereka pantas mati.
(Bangsal Kerja Keras)
Lihatlah sulaman ini.
Dan kain ini.
Ini
adalah pakaian yang seharusnya dikenakan oleh master sejati.
Jika mereka bisa memakainya,
hmph,
begitu juga saya.
Nyonya Li.
Saya di sini.
Anda boleh pergi.
Ya, Yang Mulia.
Aku merendahkan diri di hadapan tuan-tuanku setiap hari,
menyanjung dan menjilat.
Tapi di sini di Hard-Labor Ward,
Akulah penguasa tertinggi.
Saya
Permaisuri Bangsal Pekerja Keras!
(Nyonya Li,)
(Aku hanya ingin tahu
bagaimana cara membuatmu berbicara,)
(dan kamu sendiri yang datang kepadaku.)
Lu Jiuning,
tidak bisakah kamu bekerja lebih cepat?
Ayo cepat,
Lu Jiuning!
(Bangsal Kerja Keras)
Baunya busuk sekali.
Aku sangat tidak beruntung
untuk dipasangkan dengan Anda.
Kami selalu mendapatkan tugas-tugas kotor ini!
Tuan Ning,
jangan pergi ke arah sana.
Berdasarkan peraturan,
anggota keluarga kerajaan tidak boleh berkeliaran
melalui pelataran dalam.
Kau pikir aku tidak tahu aturan?
Terus Anda...
Itu dia lagi.
(Bangsal Kerja Keras)
Salam, Tuan Ning.
Kamu
gadis kunang-kunang
siapa yang menarik perhatian Yang Mulia?
Ingatanmu berguna bagimu.
Saya Lu Jiuning.
Nyonya Wan telah meninggal.
Belasungkawa saya.
Yang mengejutkan saya adalah
bagaimana seseorang sepintar kamu
bisa membuat kesalahan seperti itu
untuk memfitnah dan menyerang permaisuri kekaisaran,
berakhir di Bangsal Kerja Keras?
Kamu seharusnya tidak bertanya tentang urusan harem.
Kamu pembantu
memiliki sifat pemarah.
Tapi di harem kekaisaran,
emosi saja
akan membuatmu mendapat masalah.
Tanpa daya atau koneksi,
Beranikah kamu membuat wanita bangsawan marah.
Jika kamu terus bertindak gegabah,
kamu akan kehilangan akal.
Apakah kamu sudah selesai menguliahi saya?
Saya ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya mohon untuk pergi.
Lu Jiuning,
Yang Mulia menunjukkan perhatian!
Sikap apa itu?
Yang Mulia,
jika kamu benar-benar peduli,
kamu harus bicara dengan Yang Mulia
dan bertanya padanya
untuk membersihkan nama Wan'er.
Urusan harem kekaisaran
kusut.
Saya tidak bisa masuk.
Jadi,
pelayan tetaplah pelayan.
Orang yang rendah akan tetap rendah.
Bangsawan
adalah tuan-tuan yang agung di atas kita.
Beraninya kami menyinggung mereka?
Bahkan ketika kita menderita
tuduhan yang salah,
akhirnya
kita harus menelan keluhan kita
untuk menjaga perdamaian.
Jiuning.
Aku tahu
di balik kesulitan Anda saat ini
atau skema Anda
kebohongan beberapa
desain yang lebih megah.
Saya hanya memperingatkan Anda.
Lanjutkan dengan sangat hati-hati.
Jangan bertindak gegabah.
Di harem kekaisaran ini
jangan pernah meremehkan siapa pun.
(Bangsal Kerja Keras)
(Yang Mulia,)
(Saya tidak punya pilihan lain.)
(Jika aku goyah,)
(siapa yang akan membersihkan nama Wan'er?)
(Kamu pikir)
(aku tak berdaya)
(dan lihat tuntutanku
untuk keadilan bagi Wan'er)
(sebagai kecerobohan belaka,)
(tapi aku akan menunjukkan semuanya padamu)
(bahkan seekor semut pun punya harga diri)
(dan lalat capung dapat mengguncang pohon.)
(Nyonya Li memerintah Bangsal Kerja Keras,)
(menyalahgunakan pelayan istana.)
(Aku akan menghancurkannya terlebih dahulu)
(dan menggantikannya.)